Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Main.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# SecuritySettings_MinRequiredPasswordLengthNotes
source: The minimum length of a user's chosen password
zh_hans: 密码最小长度
zh_hant: 最小使用者選擇密碼的長度

# SecuritySettings_PasswordAttemptWindow
source: Password Attempt Time Window
zh_hans: 密码窗口显示时间
zh_hant: 密碼嘗試次數視窗

# SecuritySettings_PasswordAttemptWindowNotes
source: The time after which a user's account gets automatically unlocked
zh_hans: 用户自动解冻时间
zh_hant: 使用者帳號自動解鎖後的時間

# SecuritySettings_Title
source: Security Settings
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全性設定

# UserLdapImport_BackToUserList
source: Back To User List
zh_hans: 返回用户列表
zh_hant: 返回至使用者列表

# UserLdapImport_LdapConfigLink
source: LDAP configuration
zh_hans: LDAP配置
zh_hant: LDAP 設定

# UserLdapImport_Legend1
source: Using the current
zh_hans: 使用当前
zh_hant: 使用目前

# UserLdapImport_Legend2
source: the following new users are available for import into
zh_hans: 以下是可导入的新用户
zh_hant: 以下新使用者可匯入至

# UserLdapImport_Legend3
source: Please mark the ones you'd like to import then click the [Import] button:
zh_hans: 请选择“导入" 按钮导入选中的用户
zh_hant: 請標注您欲匯入的項目並按下[匯入]按鈕：

# UserLdapImport_Title
source: Import Users from LDAP Server
zh_hans: 从LDAP 服务器导入用户
zh_hant: 從 LDAP 伺服器匯入使用者

# UserRequests_Legend
source: The following new user requests exist in the system. To approve a user click the 'Approve' link, to deny a request click on the 'Delete' link.
zh_hans: 系统中存在下列新用户注册请求，选择"同意"可批准用户注册，选择"删除"可拒绝用户注册
zh_hant: 下列為已存在的新使用者申請。欲核准該使用者，請按下「核准」連結；拒絕請按下「刪除」連結。

# UserRequests_Title
source: Pending Requests
zh_hans: 等待的请求
zh_hant: 擱置申請

# UserRequests_TitleLong
source: View Pending User Requests
zh_hans: 查看处于等待中的用户请求
zh_hant: 檢視使用者擱置申請

# GeneralSettings_AttachmentFolderNotes
source: The folder used to store file attachments (e.g.
zh_hans: 此文件夹用以保存附件(如:
zh_hant: 文件附件儲存資料夾（例如：

# GeneralSettings_AttachmentsFolder
source: Attachments Folder
zh_hans: 附件文件夹
zh_hant: 附件資料夾

# GeneralSettings_DefaultCulture
source: Default Culture
zh_hans: 默认习惯
zh_hant: 預設文化

# GeneralSettings_DefaultCultureNotes
source: The culture used to determine which number/date formats to use and which language to use
zh_hans: 使用习惯来设定数字/日期格式及设定语言
zh_hant: 文化用以決定使用的數字/日期格式與語言

# GeneralSettings_DefaultTimezone
source: Default Timezone
zh_hans: 默认时区
zh_hant: 預設時區

# GeneralSettings_DefaultTimezoneNotes
source: The timezone used to determine how dates and times are displayed in the system.
zh_hans: 时区设定系统中的日期和时间
zh_hant: 時區用以決定日期與時間在系統如何顯示。

# GeneralSettings_Legend1
source: This page allows you to modify the general
zh_hans: 此页面可修改一般设定
zh_hant: 此頁允許您修改一般設定

# GeneralSettings_Legend2
source: system settings:
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定：

# GeneralSettings_RichTextArtifactNotes
source: Use rich-text editing for artifact descriptions
zh_hans: 使用富文本编辑工件描述
zh_hant: 使用多文本格式編輯項目描述

# GeneralSettings_RichTextEditing
source: Rich Text Editing
zh_hans: 富文本编辑
zh_hant: 多文本格式編輯

# GeneralSettings_RichTextTestStepNotes
source: Use rich-text editing for test step list
zh_hans: 使用富文本编辑测试步骤列表
zh_hant: 使用多文本格式編輯測試步驟列表

# GeneralSettings_Title
source: General Settings
zh_hans: 一般设定
zh_hant: 一般設定

# GeneralSettings_WebServerUrl
source: Web Server URL
zh_hans: Web服务器地址
zh_hant: 網頁伺服器網址

# GeneralSettings_WebServerUrlNotes
source: The base URL used to access
zh_hans: 服务器访问地址
zh_hant: 用以存取的基本網址

# UserProfile_UserTimezone
source: User Timezone
zh_hans: 用户时区
zh_hant: 使用者時區

# UserProfile_ChangeLogoTitle
source: Change User Logo
zh_hans: 变更用户图标
zh_hant: 更改使用者標識

# UserProfile_Department
source: Department
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# UserProfile_Logo
source: User Logo
zh_hans: 用户图标
zh_hant: 使用者標識

# EventLog_Legend
source: The following system events have been logged in the system:
zh_hans: 下面事件已被记录到系统日志中:
zh_hant: 以下系統事件已記錄於系統：

# EventLog_Title
source: Event Log
zh_hans: 事件日志
zh_hant: 事件記錄

# EventLog_TitleLong
source: System Event Log
zh_hans: 系统日志
zh_hant: 系統事件記錄

# GeneralSettings_EventDaysToKeep
source: Event Log Retention
zh_hans: 日志保留时间
zh_hant: 保留事件記錄

# GeneralSettings_EventDaysToKeepNotes
source: The number of days that error messages are retained in the system event log.
zh_hans: 系统中错误消息的保留天数
zh_hant: 錯誤訊息於系統事件記錄的保留天數

# GeneralSettings_EventDaysToKeepUnits
source: days
zh_hans: 天数
zh_hant: 天

# EventLog_EventDetails
source: Event Details
zh_hans: 时间详细
zh_hant: 事件詳細資訊

# EventLog_Exception
source: Exception
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外

# DataSynchronization_ViewErrors
source: View Errors
zh_hans: 查看错误
zh_hant: 檢視錯誤

# VersionControlProviderDetails_ViewEvents
source: View Events
zh_hans: 查看事件
zh_hant: 檢視事件

# Permission_Create
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# Permission_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Permission_LimitedModify
source: Modify Owned
zh_hans: 修改拥有者
zh_hant: 修改所屬

# Permission_Modify
source: Modify All
zh_hans: 修改全部
zh_hant: 修改所有

# Permission_View
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# RoleDetails_ActiveNotes
source: Specifies whether this role is active or not
zh_hans: 显示角色是否被激活
zh_hant: 表示此角色是否為啟動

# RoleDetails_AdminNotes
source: Specifies whether this role has product administrative permissions
zh_hans: 显示角色是否具有管理员权限
zh_hant: 表示此角色是否有專案管理權限

# RoleDetails_LimitedView
source: Limited View
zh_hans: 限制性显示
zh_hant: 限制檢視

# RoleDetails_LimitedViewNotes
source: Specifies whether this role has limited view permissions. Use this for roles that should only let a user see their own created/assigned items and nothing else in the product.
zh_hans: 显示角色是否具有限制性显示权限, 此角色可访问自己创建/被分配的元件,其它不可访问
zh_hant: 表示此角色是否有限制檢視權限。此角色用以限制他們在該專案中僅可檢視自己建立/被指派的事件，其他皆無法檢視。

# AutomationHostDetails_Title
source: Automation Host Details
zh_hans: 自动主机详细信息
zh_hant: 自動化主機詳細資訊

# IncidentDetails_Title
source: Incident Details
zh_hans: 时间详细信息
zh_hant: 事件詳細資訊

# ReleaseDetails_Title
source: Release Details
zh_hans: 发布详细信息
zh_hant: 版本詳細資訊

# RequirementDetails_Title
source: Requirement Details
zh_hans: 需求详细信息
zh_hant: 需求詳細資訊

# ResourceDetails_Title
source: Resource Details
zh_hans: 资源详细信息
zh_hant: 資源詳細資訊

# TaskDetails_Title
source: Task Details
zh_hans: 任务详细信息
zh_hant: 任務詳細資訊

# TestCaseDetails_Title
source: Test Case Details
zh_hans: 测试项详细信息
zh_hant: 測試案例詳細資訊

# TestRunDetails_Title
source: Test Run Details
zh_hans: 测试运行详细信息
zh_hant: 測試執行詳細資訊

# TestStepDetails_Title
source: Test Step Details
zh_hans: 测试步骤详细信息
zh_hant: 測試步驟詳細資訊

# CustomLists_Title
source: Edit Custom Lists
zh_hans: 编辑自定义列表
zh_hant: 編輯自訂列表

# CustomProperties_Title
source: Edit Custom Properties
zh_hans: 编辑自定义属性
zh_hant: 編輯自訂屬性

# Administration_ChangeProject
source: Change Product
zh_hans: (更改项目)
zh_hant: (更改專案)

# Admin_CustomPropertyDefinition
source: Definition
zh_hans: 定义
zh_hant: 定義

# Admin_CustomPropertyDefinition_AddDefinition
source: Add Definition
zh_hans: 添加定义
zh_hant: 新增定義

# Admin_CustomPropertyDefinition_Alias
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 名稱

# Admin_CustomPropertyDefinition_CustomList
source: Custom List
zh_hans: 自定义列表
zh_hant: 自訂列表

# Admin_CustomPropertyDefinition_EditDefinition
source: Edit Definition
zh_hans: 编辑定义
zh_hant: 編輯定義

# Admin_CustomPropertyDefinition_Intro
source: The following custom properties are currently defined for the selected artifact type.<br /> You can add, edit or remove custom property definitions by clicking the appropriate link in the grid below:
zh_hans: 下列自定义属性是被定义到当前选中的工件类型上，请更改下拉式裂变中的类型，来查看不同工件的自定义属性，<br /> 你可以点击下表中相关的连接添加，编辑或删除自定义属性定义
zh_hant: 下列自訂屬性目前已定義於已選擇的項目類型。為了檢視不同類型的自訂屬性，請選擇其他下列下拉式選單的項目。<br />您可在下方表格中按下適當地連結來新增、編輯、移除自訂屬性定義。

# Admin_CustomPropertyDefinition_Type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# Admin_CustomPropertyOptions
source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# Admin_CustomPropertyOptions_AllowNull
source: Allow Empty
zh_hans: 允许空
zh_hant: 允許為空

# Admin_CustomPropertyOptions_Default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# Admin_CustomPropertyOptions_MaxLength
source: Maximum Length
zh_hans: 最大长度
zh_hant: 最大長度

# Admin_CustomPropertyOptions_MaxValue
source: Maximum Value
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# Admin_CustomPropertyOptions_MinLength
source: Minimum Length
zh_hans: 最小长度
zh_hant: 最小長度

# Admin_CustomPropertyOptions_MinValue
source: Minimum Value
zh_hans: 最小住
zh_hant: 最小值

# Admin_CustomPropertyOptions_Precision
source: Precision
zh_hans: 精度
zh_hant: 精確度

# Admin_CustomPropertyOptions_RichText
source: Rich Text
zh_hans: 富文本
zh_hant: 多文本格式

# Admin_System_CustomListValue_AddValue
source: Add Value
zh_hans: 添加值
zh_hant: 新增值

# Admin_System_CustomListValue_ConfirmDeleteValue
source: Are you sure you want to remove this value?\nAny fields set to this value will be reset to the first item in the list or nulled.
zh_hans: 您确定想删除此值吗?\n 任何被设定为此值的字段都会被重置为空或字段中的第一个选项
zh_hant: 您確定要移除此值？\n任何設定於這些欄位會被重置為第一個項目值或空值。

# Admin_System_CustomListValue_Description
source: List Description
zh_hans: 列表描述
zh_hant: 列表描述

# Admin_System_CustomListValue_ErrorNameRequired
source: You need to enter a name for the custom list.
zh_hans: 请问自定义列表命名
zh_hant: 自訂列表必須輸入名稱。

# Admin_System_CustomListValue_ErrorValueRequired
source: A value field is required for displaying in the list.
zh_hans: 该列表中需要显示一个字段
zh_hant: 顯示於列表欄位值為必須。

# Admin_System_CustomListValue_Error_CustomListNameExists
source: There is already a list with that name. Please use a different name.
zh_hans: 列表中已存在该名字，请更改
zh_hant: 已有其他列表使用此名稱。請使用其他名稱。

# Admin_System_CustomListValue_Error_CustomListNameIsEmpty
source: The custom list must have a name.
zh_hans: 请为自定义列表命名
zh_hant: 自訂列表必須有名稱。

# Admin_System_CustomListValue_Error_SavingCustomList
source: There was a problem saving the list. Try saving it as a different name.
zh_hans: 保存列表时出错，请尝试用其它名称
zh_hant: 儲存列表時發生問題。嘗試使用其他名稱儲存。

# Admin_System_CustomListValue_Error_ValueNameIsDuplicate
source: You cannot have duplicate values. Value: '{0}'
zh_hans: 您不能设置重复的值.值: '{0}'
zh_hant: 您不可使用重複的值。此值為「{0}」

# Admin_System_CustomListValue_Error_ValueNameIsEmpty
source: You cannot have an empty value.
zh_hans: 您不能设置空值
zh_hant: 您不可使用空值。

# Admin_System_CustomListValue_HeaderValueId
source: List Value #
zh_hans: 列表值#
zh_hant: 列表值 ＃

# Admin_System_CustomListValue_HeaderValueName
source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# Admin_System_CustomListValue_NoValuesDefined
source: No list values defined.
zh_hans: 没有定义列表值
zh_hant: 列表值未定義。

# Admin_System_CustomListValue_SortBy
source: Selector Display Sorting
zh_hans: 选择器显示排序
zh_hant: 顯示排序選擇器

# Admin_System_CustomList_AddList
source: Add List
zh_hans: 添加列表
zh_hant: 新增列表

# Admin_System_CustomList_HeaderActions
source: Actions
zh_hans: 行动
zh_hant: 動作

# Admin_System_CustomList_HeaderActions_ActionEditValue
source: Edit Values
zh_hans: 编辑值
zh_hant: 編輯值

# Admin_System_CustomList_HeaderDisplayName
source: List Name
zh_hans: 列表名字
zh_hant: 列表名稱

# Admin_System_CustomList_HeaderListId
source: List #
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表 #

# Admin_System_CustomList_HeaderValues
source: # Values
zh_hans: # 值
zh_hant: # 值

# Admin_System_CustomList_NoListsDefined
source: No custom lists are defined.
zh_hans: 没有定义自定义列表
zh_hant: 無定義自訂列表。

# Admin_System_CustomList_NoListsDefinedDrop
source: -- No Lists Defined --
zh_hans: -- 没有定义列表 --
zh_hant: -- 無定義列表 --

# Admin_System_CustomList_NoListsDefinedDrop1
source: -- No Lists Defined --
zh_hans: -- 没有定义列表 --
zh_hant: -- 無定義列表 --

# CustomListDetails_BackToLists
source: Back to Custom Lists
zh_hans: 返回自定义列表
zh_hant: << 返回至自訂列表

# CustomListDetails_IntroText
source: The following custom values have been created for this list. Please make any changes and click [Save].<br /> To remove an existing custom list value just click the 'Remove' link.<br />To add a new value, click the 'Add Value' link at the bottom of the grid.
zh_hans: 列表中已创建下列自定义值，保存更改请点击 [保存]. <br/> 删除已存在的自定义值，请点击 "删除".<br /> 添加自定义值，请点击表格底部的"添加值"
zh_hant: 下列自訂值已新增至此列表。請修改後並按下「儲存」。<br />欲移除已存在的自訂列表值請按下「移除」連結。<br />欲新增新值，於表格下方按下「新增值」連結。

# CustomListDetails_Title
source: Edit Custom List Values
zh_hans: 编辑自定义列表值
zh_hant: 編輯自訂列表值

# CustomListSort_Alphabetical
source: Alphabetical
zh_hans: 字母数序
zh_hant: 照字母排序

# CustomLists_IntroText
source: The following custom lists have been created in this product. To add a new custom list, please click on the "Add List" option, to remove a custom list click the appropriate "Remove" button and to edit a custom list (including its values), click on the "Edit Values" button.
zh_hans: 项目中已创建如下列表，可选择"添加列表"来添加自定义列表，"删除"来删除自定义列表，也可通过"编辑"来编辑相关自定义值
zh_hant: 下列自訂列表已在專案中建立。欲新增新自訂列表，請按下「新增列表」選項。欲移除自訂列表，按下「移除」按鈕。欲編輯列表（包含值），請按下「編輯值」按鈕。

# CustomLists_NewList
source: New List
zh_hans: 新列表
zh_hant: 新列表

# Global_No
source: No
zh_hans: 取消
zh_hant: 否

# Global_Yes
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 是

# Global_Multiple
source: Multiple
zh_hans: 多选
zh_hant: 多

# Admin_EditWorkflows_Title
source: Edit Workflows
zh_hans: 编辑工作流
zh_hant: 編輯工作流程

# Admin_WorkflowDetails_AddNewTransitionTitle
source: Add New Transition
zh_hans: 添加新流程
zh_hant: 加入新轉換

# Admin_WorkflowDetails_BackToList
source: Back to Workflow List
zh_hans: 返回工作流
zh_hant: << 返回至工作流程列表

# Admin_WorkflowDetails_Default
source: Default
zh_hans: (默认)
zh_hant: （預設）

# Admin_WorkflowDetails_Delete
source: (Delete)
zh_hans: (删除)
zh_hant: （刪除）

# Admin_WorkflowDetails_DestinationStep
source: Destination Step
zh_hans: 目标步骤
zh_hant: 目的步驟

# Admin_WorkflowDetails_Intro
source: This displays all the incident status steps for this particular workflow:
zh_hans: 以下显示项目中事件的状态步骤
zh_hant: 此顯示特定工作列表的所有事件狀態步驟：

# Admin_WorkflowDetails_OriginatingStep
source: Originating Step
zh_hans: 起始步骤
zh_hant: 原先步驟

# Admin_WorkflowDetails_Title
source: View/Edit Workflow Steps
zh_hans: 查看/编辑工作流步骤
zh_hant: 檢視 / 編輯工作流程步驟

# Admin_WorkflowStep_BackToStepsList
source: Back to Workflow Steps List
zh_hans: 返回工作流步骤列表
zh_hant: << 返回至工作流程步驟列表

# Admin_WorkflowStep_IncidentCustomProperties
source: Incident Custom Properties
zh_hans: 事件自定义属性
zh_hant: 事件自訂屬性

# Admin_WorkflowStep_IncidentCustomPropertiesIntro
source: The following Incident custom properties are hidden/disabled/required at this step in the workflow:
zh_hans: 以下事件的自定义属性已在工作流的步骤中被隐藏/取消/要求
zh_hant: 下列事件自訂屬性於工作流程的此步驟已被隱藏/取消啟用/為必須：

# Admin_WorkflowStep_IncidentFields
source: Incident Fields
zh_hans: 事件字段
zh_hant: 事件欄位

# Admin_WorkflowStep_IncidentFieldsIntro
source: The following Incident fields are hidden/disabled/required at this step in the workflow:
zh_hans: 以下事件已在工作流的步骤中被隐藏/取消/要求
zh_hant: 下列事件欄位於工作流程的此步驟已被隱藏/取消啟用/為必須：

# Admin_WorkflowStep_Title
source: Edit Workflow Step Details
zh_hans: 编辑工作流步骤详细
zh_hant: 編輯工作步驟詳細資訊

# Admin_Workflows_Intro
source: These are the various incident workflows available in the product. To add a new workflow, click the 'Add Workflow' button, to edit an existing workflow, click on the 'Steps' button.
zh_hans: 项目中存在多个工作流,点击"添加"可添加工作流，可点击"步骤“上的链接来编辑工作流
zh_hant: 一個專案中可包含多個工作流程。欲新增新的工作流程，請按下「新增」按鈕。欲編輯已存在工作流程，請按下步驟的超連結。

# Admin_Workflows_NewWorkflowName
source: New Workflow
zh_hans: 新工作流
zh_hant: 新工作流程

# Admin_WorkflowTransition_BackToSteps
source: Back to Workflow Steps List
zh_hans: 返回工作流步骤列表
zh_hant: << 返回至工作流程步驟列表

# Admin_WorkflowTransition_ConditionData
source: Condition Data
zh_hans: 条件数据
zh_hant: 條件資料

# Admin_WorkflowTransition_Conditions
source: Conditions
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# Admin_WorkflowTransition_ConditionsIntro
source: The following users / roles are allowed to execute this transition:
zh_hans: 以下用户/角色可执行下列流程
zh_hant: 下列使用者 / 角色允許執行此轉換：

# Admin_WorkflowTransition_ConditionType
source: Condition Type
zh_hans: 条件类型
zh_hant: 條件類型

# Admin_WorkflowTransition_DetailsSection
source: Workflow Transition Details
zh_hans: 工作流程详细
zh_hant: 工作流程轉換詳細資訊

# Admin_WorkflowTransition_DetectorExecuteLabel
source: The detector of this Incident can execute
zh_hans: 事件发现者可执行
zh_hant: 此事件的檢測器可執行

# Admin_WorkflowTransition_DetectorNotifyLabel
source: The detector of this Incident is notified
zh_hans: 事件发现者可被通知
zh_hant: 此事件的檢測器已通知

# Admin_WorkflowTransition_DisplayTokens
source: (Display Email Subject Special Tokens)
zh_hans: (显示邮件主题的特定标记)
zh_hant: （顯示郵件標題特殊標記）

# Admin_WorkflowTransition_EmailTokens
source: Email Notification Tokens
zh_hans: 邮件通知标记
zh_hant: 郵件通知標記

# Admin_WorkflowTransition_NotificationData
source: Notification Data
zh_hans: 通知数据
zh_hant: 通知資料

# Admin_WorkflowTransition_Notifications
source: Notifications
zh_hans: 数据
zh_hant: 通知

# Admin_WorkflowTransition_NotificationsIntro
source: The following users / roles are notified by email when this transition is executed:
zh_hans: 此流程被执行时，以下用户/角色将得到通知
zh_hant: 當轉換執行後，寄送郵件給下列使用者 / 角色：

# Admin_WorkflowTransition_NotificationType
source: Notification Type
zh_hans: 通知类型
zh_hant: 通知類型

# Admin_WorkflowTransition_OwnerExecuteLabel
source: The owner of this Incident can execute
zh_hans: 事件的所有者可执行
zh_hant: 此事件的擁有者可執行

# Admin_WorkflowTransition_OwnerNotifyLabel
source: The owner of this Incident is notified
zh_hans: 通知事件的所有者
zh_hant: 此事件的擁有者可被通知

# Admin_WorkflowTransition_RolesExecuteLabel
source: Users with the specified roles can execute
zh_hans: 具有特定角色的用户可执行
zh_hant: 為特定角色的使用者可執行

# Admin_WorkflowTransition_RolesNotifyLabel
source: Users with the specified roles are notified
zh_hans: 具有特定角色的用户可被通知
zh_hant: 為特定角色的使用者可被通知

# Admin_WorkflowTransition_Title
source: Edit Workflow Transition
zh_hans: 编辑工作流流程
zh_hant: 編輯工作流程轉換

# AttachmentPanel_Attachments
source: attachment(s)
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

# ArtifactLinkPanel_Associations
source: association(s)
zh_hans: 连结
zh_hant: 關聯

# HistoryPanel_Changes
source: change(s)
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# Requirements_RequirementsForProject
source: requirement(s) for this product
zh_hans: 项目需求
zh_hant: 此專案的需求

# Releases_ReleasesForProject
source: release(s) for this product
zh_hans: 项目的发布
zh_hant: 此專案的版本

# TestSetList_TestSetsForProject
source: test set(s) for this product
zh_hans: 项目的测试集
zh_hant: 此專案的測試集

# TestCaseExecution_ChooseReleaseAndCustomProps
source: Please Choose the Release and Custom Properties To Execute Against:
zh_hans: 请选择发布和自定义属性执行：
zh_hant: 請選擇欲執行的版本、自訂屬性：

# TestCaseExecution_TestCaseInfo
source: Test Case Information
zh_hans: 测试项信息
zh_hant: 測試案例資訊

# TestCaseExecution_TestStepInfo
source: Test Step Information
zh_hans: 测试步骤信息
zh_hant: 測試步驟資訊

# TaskListPanel_Tasks
source: task(s)
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務詳細資訊

# ReleaseDetails_BuildsInRelease
source: build(s) in this release/sprint
zh_hans: 发布/迭代中的版本
zh_hant: 此版本/迭代內的建置

# ReleaseDetails_Incidents
source: incident(s) in this release/sprint
zh_hans: 发布/迭代中的事件
zh_hant: 此版本/迭代內的事件

# RequirementTaskPanel_Items
source: item(s)
zh_hans: 元件
zh_hant: 項目

# TestRunListPanel_TestRuns
source: test run(s)
zh_hans: 测试运行
zh_hant: 測試執行

# TestCaseDetails_Incidents
source: incident(s) linked to this test case
zh_hans: 与事件相关的测试项
zh_hant: 連結至此測試案例的事件

# TestStepDetails_Incidents
source: incident(s) linked to this test step
zh_hans: 与事件相关的测试步骤
zh_hant: 連結至此測試步驟的事件

# TestRunDetails_NothingReported
source: Nothing Reported.
zh_hans: 没有报告
zh_hant: 無回報。

# TestRunDetails_Incidents
source: incident(s) linked to this test run
zh_hans: 与事件相关的测试运行
zh_hant: 連結至此測試執行的事件

# TestSetDetails_Incidents
source: incident(s) linked to this test set
zh_hans: 与事件相关的测试集
zh_hant: 連結至此測試集的事件

# BuildDetails_Incidents
source: incident(s) in the current build
zh_hans: 当前版本中的事件
zh_hant: 目前建置中的事件

# BuildDetails_TestRuns
source: test run(s) in the current build
zh_hans: 当前版本中的测试运行
zh_hant: 目前建置中的測試執行

# Documents_Documents
source: document(s) in the current folder
zh_hans: 当前文件夹中的文档
zh_hant: 目前資料夾中的文件

# UserProfile_StartPage
source: Start Page
zh_hans: 开始页面
zh_hant: 開始頁面

# UserProfile_StartPage_MyPage
source: My Page
zh_hans: 我的页面
zh_hant: 我的頁面

# UserProfile_StartPage_ProjectGroupHome
source: Last Opened Program
zh_hans: 上一次访问的项目组
zh_hant: 最後開啟的專案群組

# UserProfile_StartPage_ProjectHome
source: Last Opened Product
zh_hans: 上以下访问的项目
zh_hant: 最後開啟的專案

# GeneralSettings_TestAutoUnassign
source: Auto Unassign Tests
zh_hans: 自动取消分配的测试
zh_hant: 自動未指派測試

# GeneralSettings_TestCaseAutoUnassign_Notes
source: Passing a test case unassigns it from its owner
zh_hans: 测试通过，取消分配的所有者
zh_hant: 從擁有者取消指派已通過的測試案例

# GeneralSettings_TestSetAutoUnassign_Notes
source: Completing a test set unassigns it from its owner
zh_hans: 测试集完成，取消分配的所有者
zh_hant: 從擁有者取消指派已完成的測試集

# Login_Title
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# Mobile_ViewFullSite
source: View Full Site
zh_hans: 查看全部站点
zh_hant: 檢視全網站

# ReportViewer_ReportBeingGenerated
source: Your report is being generated...
zh_hans: 正在生成报告..
zh_hant: 您的報表正在產生中…

# ReportViewer_ClickToDisplayReport
source: Click Here to View The Report
zh_hans: 点击此处查看报告
zh_hant: 按下此處以檢視報表

# ReportViewer_ClickToRegenerateReport
source: Click Here to Reload the Report
zh_hans: 点击此处重新装载报告
zh_hant: 按下此處以重載報表

# ReportViewer_GenerationComplete
source: Your record has been successfully generated.
zh_hans: 您的报告已成功生成
zh_hant: 您的記錄已成功產生。

# ReportViewer_BackToReportConfiguration
source: Modify the Report Configuration
zh_hans: 修稿报告配置
zh_hant: << 修改報表設定

# TestCaseExecution_Navigation
source: Test Run Navigation
zh_hans: 测试运行导航
zh_hant: 測試執行瀏覽

# Admin_Reports
source: Edit Reports
zh_hans: 编辑报告
zh_hant: 編輯報表

# Admin_Reports_AddNewReport
source: Add New Report
zh_hans: 添加新报告
zh_hant: 新增新報表

# Admin_Reports_Intro
source: This page displays the various reports that are available in the system. The reports listed as 'Default' are part of the system and cannot be modified, however you can add a new report or copy an existing report for modification using the options below:
zh_hans: 本页显示系统中的多个报告. 其中"默认"的报告是系统的一部分，不能更改，但您可以通过下列选项添加新报告或复制报告以便更改
zh_hant: 此頁顯示多種於系統可使用的報表。被列為「預設」的報表不可被修改。然而您可新增一報表，或從已存在的報表複製並使用下方選項修改：

# Admin_ReportDetails
source: Report Details
zh_hans: 报告详细
zh_hant: 報表詳細資訊

# Admin_ReportDetails_Intro
source: This page displays the details of a specific report. For user-defined reports you can specify the formats, define the sections and provide a header/footer that should be included:
zh_hans: 本页显示报告的详细详细，对于用户定义的报告，您可以指定格式，定义节和提供文件头和注脚
zh_hant: 此頁顯示特定報表的詳細資訊。使用者自訂報表可指定格式、定義段落、提供頁首頁尾，應包含：

# Admin_ReportDetails_CustomSections
source: Custom Sections
zh_hans: 自定义节
zh_hant: 自訂段落

# Admin_ReportDetails_StandardSections
source: Standard Sections
zh_hans: 标准节
zh_hant: 標準段落

# Admin_ReportDetails_AddNewCustomSection
source: Add New Custom Section
zh_hans: 添加新自定义节
zh_hant: 新增新自訂段落

# Admin_ReportDetails_AddNewStandardSection
source: Add New Standard Section
zh_hans: 添加新标准节
zh_hant: 新增新標準段落

# ReportDetails_AddEditCustomSection
source: Add/Edit Custom Section
zh_hans: 编辑/编辑自定义节
zh_hant: 新增/編輯自訂段落

# ReportDetails_AddEditStandardSection
source: Add/Edit Standard Section
zh_hans: 添加/编辑标准
zh_hant: 新增/編輯自訂段落

# ReportDetails_CustomQueryResults
source: Custom Query Results
zh_hans: 自定义查询结果
zh_hant: 自訂查詢結果

# ReportDetails_NewReport
source: New Report
zh_hans: 新报告
zh_hant: 新報表

# ResourceList_AllProjectsIn
source: All Products in
zh_hans: 所有项目里
zh_hant: 所有專案在

# ResourceList_ResourcesInGroupOrProject
source: resources in the current product / group
zh_hans: 当前项目/项目组中的资源
zh_hant: 目前專案 / 群組的資源

# SecuritySettings_AuthenticationExpiration
source: Authentication Expiration
zh_hant: 認證過期

# SecuritySettings_AuthenticationExpirationNotes
source: This specifies the amount of time (in minutes) after which a user will be logged out due to inactivity.
zh_hant: 此表示使用者無活動後被登出的時間（分鐘）

# SecuritySettings_AuthenticationExpirationRememberMe
source: Keep Me Logged-In Expiration
zh_hant: 保持我登入的期限

# SecuritySettings_AuthenticationExpirationRememberMeNotes
source: This specifies the amount of time (in minutes) after which a user will be logged out due to inactivity if they have chosen to login with the 'Keep Me Logged-In' option.
zh_hant: 此表示使用者無活動後被登出的時間（分鐘），若他們有選擇登入時「保持登入」選項。

# CustomListSort_ById
source: By ID
zh_hant: 依編號

# Admin_ActiveSessions
source: Active Sessions
zh_hant: 活動中的連線

# Admin_AddOns_Downloads
source: Add-Ons & Downloads
zh_hant: 增益集 & 下載

# Admin_CustomProperties
source: Custom Properties
zh_hant: 自訂屬性

# Admin_DataSynchronization
source: Data Synchronization
zh_hant: 資料同步

# Admin_DataTools
source: Data Tools
zh_hant: 資料工具
